Fabián Marino, el oso diabético, se levantó de su profundo sueño en una cueva muy húmeda
y su antiguo vicio se levantó con él: hambre de dulce néctar, jalea inmaculada de abeja. 
Con dificultad al caminar, la somnolencia casi no lo dejaba moverse, pero su hambre por 
esa tóxica sustancia que, a sabiendas de su letal influencia en su cuerpo, Fabián, sigue 
caminando rumbo a un bosque con inciertos resultados.

Fabian Marino el Oso diabético siente un agudo dolor en sus patas, poco después siente como
se entumezen forzandolo a caminar en dos patas al hospital, Fabián espera en la oficina del 
doctor, entrelazando sus garras preguntandose que está mal con el, generando escenarios optimistas 
en su mente, poco después entra el doctor, pero este no trae buenas noticia para Fabian Marino el 
oso diabetico.  el doctor se sienta y mira las patas de Fabian el oso, el también las mira imitando 
al doctor y su mirada analítica. las palabras que salen de la boca del doctor lo dejan tieso. 
Aparentemente su addición por consumir miel ha hecho que se requiera amputar sus dos patas 
delanteras, ¿Cómo comerá Fabian Marino el oso diabético su miel sin sus patas?, es un gran 
obstáculo en el trayecto de la vida de Fabian Marino, un obstaculo que no cree poder saltar 
(por que no tendrá patas).

Fabian Marino pagó las consecuencias, y nunca mas. Fabian Marino tuvo que aceptar de que tiene 
que dejar atras la miel, y estará obligado buscar otras fuentes de alimento. Por mas que la miel 
sea deliciosa, el tiene que aceptar de que es diabetico, y tendra que reducir significativamente 
la miel. Fabian Marino no tiene que morirse de hambre, existe mucha comida en el bosque: Frutas, 
animales pequeños, existe un mundo aparte de la comida afuera de la miel. Su primera suposicion 
es que tendra que tomar el esfuerzo de cazar algunos salmones en el rio. Si no quiere comer animales, 
Fabian Marion tendra tambien que buscar las verduras y nueces que encuentra en el bosque. No es tan 
deliciosa como la miel o tan abundante como el salmón, pero por lo menos lo mantendra vivo y no tendra 
ninguna alguna crisis de azucar.

Por mas que la situación sea difícil, Fabian Marino ve una luz al final de su cueva, el se cree capaz 
de sobrevivir en su situación delicada. Tendrá que superar sus tentaciones y su historico amor a la miel 
para sobrevivir en su nueva realidad. Entonces si Fabian Marino logra adaptarse a su situación de 
diabetes, no tendáa que sobrevivir, podría vivir.

