Fabián Marino, el oso diabético, se levantó de su profundo sueño en una cueva muy húmeda
y su antiguo vicio se levantó con él: hambre de dulce néctar, jalea inmaculada de abeja. 
Con dificultad al caminar, la somnolencia casi no lo dejaba moverse, pero su hambre por 
esa tóxica sustancia que, a sabiendas de su letal influencia en su cuerpo, Fabián, sigue 
caminando rumbo a un bosque con inciertos resultados.

Fabian Marino el Oso diabético siente un agudo dolor en sus patas, poco después siente como
se entumezen forzandolo a caminar en dos patas al hospital, Fabián espera en la oficina del 
doctor, entrelazando sus garras preguntandose que está mal con el, generando escenarios optimistas 
en su mente, poco después entra el doctor, pero este no trae buenas noticia para Fabian Marino el 
oso diabetico.  el doctor se sienta y mira las patas de Fabian el oso, el también las mira imitando 
al doctor y su mirada analítica. las palabras que salen de la boca del doctor lo dejan tieso. 
Aparentemente su addición por consumir miel ha hecho que se requiera amputar sus dos patas 
delanteras, ¿Cómo comerá Fabian Marino el oso diabético su miel sin sus patas?, es un gran 
obstáculo en el trayecto de la vida de Fabian Marino, un obstaculo que no cree poder saltar 
(por que no tendrá patas).

