




Fabian Mario pago las consecuencias, y nunca mas. Fabian Marino tuvo que aceptar de que tiene que dejar atras la miel, y estara obligado buscar otras fuentes de alimento. Por mas que la miel sea deliciosa, el tiene que aceptar de que es diabetico, y tendra que reducir significativamente la miel. Fabian Marino no tiene que morirse de hambre, existe mucha comida en el bosque: Frutas, animales pequeños, existe un mundo aparte de la comida afuera de la miel. Su primera suposicion es que tendra que tomar el esfuerzo de cazar algunos salmones en el rio. Si no quiere comer animales, Fabian Marion tendra tambien que buscar las frutas y nueces que encuentra en el bosque. No es tan deliciosa como la miel o tan abundante como el salmón, pero por lo menos lo mantendra vivo y no tendra ninguna alguna crisis de azucar.
Por mas que la situacion sea dificil, Fabian Marino ve una luz al final de su cueva, el se cree capaz de sobrevivir en su situacion dedicada. Tendra que superar sus tentaciones y su historico amor a la miel para sobrevivir en su nueva realidad. Entonces si Fabian Marino logra adaptarse a su situacion de diabetes, no tendra que sobrevivir, podria vivir.