




Fabian Marino acepta de que tiene que dejar atras la miel y buscar otras fuentes de alimento. Por mas que la miel sea deliciosa, el tiene que aceptar de que es diabetico, y existen muchas opciones en el bosque. Tendra que tomar el esfuerzo de cazar algunos salmones en el rio, algo comun que hacen sus amigos. Si no quiere comer animales, Fabian tendra de tener de alternativa las frutas y nueces que encuentra en el bosque. No es tan deliciosa como la miel o tan abundante como el salmon, pero por lo menos lo mantiene vivo y tiene a raya su diabetes.
Por mas que la situacion sea dificil, Fabian ve una luz al final del tunel, el se cree capaz de sobrevivir con su diabetes.